e fala galera antes de começar esse
vídeo tem um recado muito rápido para
você teatro de Páscoa É isso mesmo eu já
fica ligado que logo logo nós estaremos
abrindo os carrinhos para você comprar o
nosso teatro de Páscoa que tá muito top
Tá bom então bora para o gente calma aí
rapidinho tá bom
o Big tasty não não Big Mac batata e
bebida bebida pode ser coca endereço
aqui no Jornal Hoje onde vocês entregam
comida todos os dias já que o nosso
trabalho é o mais essencial de todos e
que por isso estamos aqui todos os dias
trabalhando normalmente pronto tá pronto
vamos lá você sabe
Que lindo gente nosso serviço essencial
nosso serviço essencial Joana nosso
serviço e tem extencial tá essencial 321
Oi amiga que difícil falar com você hein
ai tô no trabalho trabalho essencial
sinte festa essencial hoje a noite lá em
casa ficar em casa fazendo vou ficar lá
em casa sua boba amiga a Bruna
Marquezine tá vindo direto da essencial
Angra dos Reis para cá o Luciano e
Angélica já voltaram das férias
essenciais no Caribe e vão passar lá com
certeza escuta o Fábio postar Ele já
voltou da e tentar Punta Cana
o prazer também o quê
e não o Dora já voltou de manhã me sua
doida mas ele não vai poder ir ele o
Bruno Covas vão no estádio assistir a
uma partida especial dos Santos Tchau
amiga tá bom gente vamos vamos começar
vamos tá bom Bora 321 o look Down é
essencial e não adianta ficar ah eu não
consigo trabalhar como eu vou comprar
comida gente é top de nós food todo dia
eu peço e eles levam de eu tô é muito
fácil o chegou no meu iFood enquanto
isso eu vou deixando vocês com as
matérias de hoje somente quando eu pago
imposto e tudo rapaz então vamos fechar
a loja eu vou eu vou você é livre e
uma das duas já 13 de Março fica
acontecendo aqui ó Polícia Militar vindo
aqui presente trabalhador não vou
demorar muito Eu tô louca para assistir
Netflix também ótima chorando podia
assistir filme pode chorar o Júnior
livre hahaha Fala galera Espero que você
tenha gostado do vídeo de hoje curte
compartilha e nós contamos hoje com a
participação novamente da Mah morenah é
a segunda vez que ela participou com a
gente né então dá um oi para galera e
diz a isso Instagram para o pessoal
seguir
Oi gente tudo bem O meu é@underline
morena 12 então até a próxima valeu
agora se você gostou desse vídeo então
curte compartilha e também já se
inscreve no canal Não esquece de ativar
o Sininho para receber notificações de
novos vídeos se você acredita nesse
canal e podemos ajudar aqui embaixo tem
os links para você está colaborando com
a gente tá bom se você acredita que nós
somos um porta-voz que vocês também
pensam que embaixo só clicar é bem
simples e bem rápido já se você for uma
marca ou uma empresa você pode entrar em
contato por esse meio que tá aparecendo
aqui Então colabore para que esse canal
continue sempre vivo